Repository: BUPT-GAMMA/OpenHGNN
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 开始使用

source: Advanced Materials
zh_cn: 进阶文档

source: API Reference
zh_cn: API说明

source: Welcome to OpenHGNN's documentation!
zh_cn: 欢迎使用OpenHGNN

source: This is an open-source toolkit for Heterogeneous Graph Neural Network(OpenHGNN) based on `DGL [Deep Graph Library] <https://github.com/dmlc/dgl>`_ and `PyTorch <https://pytorch.org/>`_. We integrate SOTA models of heterogeneous graph.
zh_cn: OpenHGNN是一个基于 `DGL [Deep Graph Library] <https://github.com/dmlc/dgl>`_ 和 `PyTorch <https://pytorch.org/>`_ 的开源异质图神经网络工具包, 集成了异质图神经网络的SOTA模型.

source: Key Features
zh_cn: 关键特性

source: Easy-to-Use: OpenHGNN provides easy-to-use interfaces for running experiments with the given models and datasets using `optuna <https://optuna.org/>`_ which is a hyperparameter optimization framework.
zh_cn: 易用: OpenHGNN提供了了易用的接口在给定的模型和数据集上运行实验, 且集成了 `optuna <https://optuna.org/>`_ 进行超参数优化.

source: Extensibility: User can define customized task/model/dataset to apply new models to new scenarios.
zh_cn: 可扩展: 用户可以定义定制化的任务/模型/数据集来对新的场景应用新的模型.

source: Efficiency: The backend dgl provides efficient APIs.
zh_cn: 高效: 底层的DGL框架提供了提供了高效的API.

source: Contract Us
zh_cn: 联系我们

source: If you have any question, please submit issues or contact us: tyzhao@bupt.edu.cn
zh_cn: 如果你有任何问题，欢迎提交issue或者邮件联系我们: tyzhao@bupt.edu.cn
